[Letra de "Un Poco Perdido"]

[Verso 1: Chano!]
Si esta canción funciona para salvarte
Para mirar al cielo y resucitar
Para ligar las partes
Después de encender la luz en la oscuridad

[Verso 2: Juanes]
Si este versito ayuda para traerte
Las esperanzas puedes recuperar
Que nacen del sol de Oriente
Y bajan en melodías de libertad

[Pre-Coro: Chano!]
Todos los días tienen sol y tormenta
Si pudieras volver a confiar

[Coro: Chano!]
Anoche resucitaron los inmortales
Se escucha nuestra orquestita en los arrabales
Que toca algunos yeites sentimentales
Estoy un poco perdido, y lo saben

[Verso 3: Juanes]
Si esta canción enciende nuestras alarmas
Que todavía quedan por escuchar
Para bajar las armas
Regálame tus ojitos una vez más
[Verso 4: Chano!]
Si algún milagro nace de estos lamentos
Voy a tocar la música de cristal
Para soñar los sueños
Que alguna vez olvidamos sin despertar

[Pre-Coro: Chano]
Todos los días tienen sol y tormenta
Si pudieras volver a confiar

[Coro 2: Juanes]
Anoche soñé un infierno de soledades
Perdí por seis, jugué para mis rivales
Mira que yo entiendo mucho de saltos mortales
Estoy un poco perdido, y lo saben

[Coro 3: Chano!]
De nuevo resucitaron los inmortales
Se escucha nuestra orquestita en los arrabales
Que toca algunas fibras sentimentales
Estoy un poco perdido, encontráme

[Puente: Juanes]
No quiero verte, demonio sin tolerancia
Te cambio mi libertad por esta abundancia
Espero que venga dios con sus ambulancias
Estoy un poco mareado y sin vigilancia
[Coro 4: Chano! y Juanes]
Baila la muerte en la luna de carnavales
Las musiquitas agónicas, infernales
Y suelta unos pasitos emocionales
Estoy un poco perdido, y lo saben

Estoy un poco perdido, encontrame
Estoy un poco perdido, y lo saben
Estoy un poco perdido, y me cabe